# [Platinum III] 업&다운 - 30708 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/30708) 

### 성능 요약

메모리: 20108 KB, 시간: 28 ms

### 분류

그리디 알고리즘, 애드 혹, 해 구성하기

### 제출 일자

2026년 04월 18일 01:08:28

### 문제 설명

<p>당신의 손에 카드가 $N$장 있고, 각 카드에는 양의 정수가 하나씩 쓰여 있다. 각 $i(1\leq i\leq N)$에 대해 $i$번째 카드에는 양의 정수 $X_i$가 쓰여 있다. 같은 숫가 적힌 카드가 여러 장 있을 수도 있다.</p>

<p>당신은 손에 있는 카드를 다음과 같은 규칙에 따라 탁자에 모두 놓아야 한다.</p>

<p>탁자에는 카드를 한 번에 한 장씩만 놓을 수 있다. 첫 카드는 아무거나 놓을 수 있지만, 두 번째 카드부터는 바로 이전에 놓은 카드에 적힌 숫보다 수가 $1$만큼 크거나 작은 카드만 놓을 수 있다. 가령, 처음에 $3$이 적힌 카드를 놓았으면 그다음에는 $2$ 또는 $4$가 적힌 카드를 놓을 수 있고, 그 외의 카드는 놓지 못한다.</p>

<p>당신이 손에 든 카드의 정보가 주어졌을 때, 이 카드들을 주어진 규칙을 지키면서 탁자에 모두 놓을 수 있는 방법을 찾아라.</p>

### 입력 

 <p>첫째 줄에는 카드의 수 $N$이 정수로 주어진다. ($1\leq N\leq 100\,000$)</p>

<p>둘째 줄에는 각 카드에 적힌 수 $X_1, X_2, \cdots , X_N$이 공백으로 구분되어 주어진다.($1\leq X_i\leq 100\,000$)</p>

### 출력 

 <p>주어진 카드를 규칙을 지키면서 탁자에 모두 놓는 방법이 존재한다면, 카드를 내는 순서대로 총 $N$개의 정수 $Y_1,Y_2,\cdots ,Y_N$을 공백으로 구분하여 출력한다. $Y_i(1\leq i\leq N)$는 $i$번째로 탁자에 놓을 카드에 적힌 정수를 의미하며, $X_1,X_2,\cdots ,X_N$을 오름차순 정렬한 결과와 $Y_1,Y_2,\cdots ,Y_N$을 오름차순 정렬한 결과는 같아야 한다. 가능한 방법이 여러 가지라면 그 중 아무거나 하나를 출력한다.</p>

<p>만일 카드를 탁자에 모두 놓는 것이 불가능할 경우 <span style="color:#e74c3c;"><code>-1</code></span>을 출력한다.</p>

